¿Por qué no nos contás en qué estás trabajando?
La computación son bits, más neuronas,
más cúbits.
Estamos en un momento realmente emocionante
para la computación cuántica,
en el que desarrollamos conjuntamente
aplicaciones, teoría
y hardware.
Ahora tenemos nuevos refrigeradores
con una configuración modular.
En este momento estamos apenas
por debajo de los 20 milikelvin.
Podemos crear una arquitectura de IA
desde cero dentro de la IA.
Necesitamos que estén representadas
distintas perspectivas.
El código abierto es el camino a seguir.
Todos los niveles de nuestra pila
tecnológica están aquí.
Estas tecnologías no sólo seguirán madurando
y aportando valor por sí mismas,
sino que en los próximos cinco años veremos
puntos de intersección significativos
entre ellas.
Cada año sucede algo
que no habría creído posible.
¿Qué sigue?
¿Qué sigue? ¿Qué sigue? ¿Qué sigue?
Lo próximo en computación es tecnología abierta
democratizada, computación cuántica,
procesadores acoplados de forma coherente
y computación fluida.
Lo que más me sorprende
es que hayamos llegado tan lejos,
pero que sigamos avanzando aún más.